Repository: Coolll/TestSwiftProject
Catalog: TestSwiftProject/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# home_title
source: Escape
zh_hans: 逃跑计划

source: Mock Calling
zh_hans: 模拟来电

source: Mock Message
zh_hans: 模拟消息

source: Mock Low Power
zh_hans: 模拟低电量

# public_done
source: Done
zh_hans: 完成

# calling_item_phone
source: Phone Number
zh_hans: 来电号码

# calling_item_phone_placeholder
source: Please input the phone NO.
zh_hans: 请输入来电号码

# calling_item_nickname
source: Nickname
zh_hans: 来电昵称

# calling_item_nickname_placeholder
source: Please input the nickname of this call
zh_hans: 请输入来电昵称

# calling_item_group
source: Contact Group
zh_hans: 来电分组

# calling_item_group_placeholder
source: Please input the group of this call
zh_hans: 请输入来电的分组

# calling_item_address
source: Phone Address (optional)
zh_hans: 号码归属地（选填）

# calling_item_address_placeholder
source: Please input the address of this call
zh_hans: 请输入来电号码归属地

# calling_remind_me
source: Remind Me
zh_hans: 稍后提醒我

# calling_message
source: Message
zh_hans: 短信

# calling_decline
source: Decline
zh_hans: 拒接

# calling_accept
source: Accept
zh_hans: 接听
